次回予告
私はアリス
以前アンブレラ社の秘密研究所で
ウイルス兵器の開発に関わっていた
事故が発生しウイルスが漏れ
全員が死んだ
問題は死んだままでいなかったこと
それは世界を破滅させる惨劇の始まりだった
そのカオスを引き起こした調報人たちは
地下に逃亡し恐るべきTウイルスの研究を続けた
ハイテクの要塞に守られていると信じ
でもそれは間違いだった
バイオハザード1名処理
渋谷中央確認せよ
確認
ナイスショットだ
3対1で俺のリードだな
まだ酔いの口だ
標的だってまだたくさんおい大丈夫か
どうかしたのか
おい音を知ろう
アンブレラ社 東京本部
第3章 第4章
連絡不能です
ウェスカー議長 報告しろ
はい 30分ほど前武装警備隊との更新が途絶えました
何名やられた
全員です
それで30分も黙っていたのか通信の問題かと思ったのでお邪魔をしては遠もいい 地上ゲートにつなげはいはい
セイモン
ウェスカー議長だ
はい
今どんな状況だ
非常に静かです
侵入者の形跡は
答えろ
異常事態発生
何が起こったのか
聞こえないでいます
ターゲットは複数
地上ゲート ターゲットを確認しろ
ターゲットを確認しろ
議長 エレベーター2が動いてます
メインエントラスを固めろ さあ
おつかれさまでした
カフェイヤーでもルシファとシャトルのアナウンスが 画面上から見えるように見えています
探していないときやりせないのに…
あまりにも大きな音痴構成を持つことはない
Guy1を警告
しちゃいけない先
に来ると、バカなので気になる
HPを上げました
議長 まだ部下がいるんです
他に質問はあるか
侵入者あり
第1から第5 第7 第8
第10 第11区域にて発砲あり
落ち葉を離れるな
警備プロトコルをフルで発動しろ
全エレベーターロックダウン
建物内部の全防護扉を封鎖
至急被害状況の報告を
警告
艦内に侵入者
早送り
南紀流 南紀流
南紀流 南
言い残したいことは
オリジナルのお前に会えて嬉しいよ
さぞ痛いだろう
だがそんなものは女の口だ
お前が持ってる全てのパワー、スピード、
強さ、
驚異的な治癒力、
全てさよならだ。
何をしたの?
血清を打った。
お前の体の中のT細胞を中和するな。
一言で言えば、アンブレラ社は自分の財産を取り戻した。
残念だがお前は欠陥品。
だからリコールされた。
俺も同じ体になったよ
り強力にな
お願い待って
言い残すことは
ありがとう殺されたいのか
人間に戻してくれたから
危険 機首を上げろ危険!
機首を上げろ!
危険! 機首を上げろ!
こちらはアルカリア
非常通信にて放送中
感染はありません
安全な環境 食料 シェルターを提供します
こちらはアルカリア
非常通信にて放送中
感染はありません
私が復讐に忙しい間
一握りの生存者が
ヘリで安全地帯に飛んだ
アラスカの
アルカディアという街だ
そこからラジオで呼びかけがあったのだ
食料とシェルター
安全を提供してくれるという
感染なしのまさに天国だ
5月3日 時刻は16時
177日間 生命体を見ていない
現在地は 北緯58度37分
西経134度58分
アルカディアに接近しているけど
どの地図にも載ってない
クリアたちに会えればいいけど
とりあえず インサイダーの順番で アイドルを引き出す
あるのは原っぱだけ
それと海岸
でもみんなあのラジオは聞いたはず
誰かが呼びかけた
そう誰かが
ここにみんなを連れてきて
でもどうして
みんなどこに行ったの
177日目終了
これ以上続ける自信がない
もし自分が最後の一人だとしたら
この記録を見る人はいない
惨劇を引き起こした天罰かもしれない
お前は何を
してるんだ
私が誰かわかる?
私の名前はアリスよ
一年半前 ネバダの砂漠で会ってる
何か思い出せない?
マイキー カルロス エルジェ
ケイマート
あなた 生き残った人たちと
ヘリでアラスカに向かったの
アルカディア 覚えてる?
アリサディア エグエディ
5月4日8時
ブリティッシュコロンビア州プリンスルパートに向かっている
バンクーバーを経由してシアトルに下って
そしてサンフランシスコ
あとはずっと海岸沿いに
乗客は相変わらずおしゃべりだ
あの胸のデバイス
薬物を注入してたんだと思う
記憶障害を起こす薬
永久的なものでないといいけど
あなたの名前
アリス・ルールや
っと喋った
ひどいことしてごめん
何があったのか
何も思い出せない
自分の名前も
クレアよ
クレア・レッドフィールド
クレア
聞き覚えない?
全然
そのうち思い出す
ねえ これ解いてくれない?
もう少しお互いのことを知ってからね
これが天使の街
5月6日18時
ロサンゼルス
生命体はなし
アンデッドも見られず
一部は焼け死んだんだろう
でも残りの連中は
なんてこと
何
見てあそこ
ん
アジカん
おい飛行機だ飛行機だ おい
やっぱりああやっぱはっ!
だから…おい!
こっちだ!助けろ!助けろ!
ん
すっごい数
これじゃ入れない
どこに行く な
んで飛んでちゃうんだよ
飛んでってない
旋回してるんだよ前回
えらい低いなぁ
ああああああ
何やってるんだ
する気だ 着陸する気だものを動かせ早く行け着陸
ああやっとな
命知らずのことだなぁ
ドカンといくかもよ じゃあ外して
ありがとう
おかしな真似はごめんだからね
あんたよりおかしい奴いないって
早くキム行くわけやってる
押しつつ
さあ捕まって
急げ 遅れ
一か八か
ん
早くよしよし
ここでいい
ナイスランディング
クラッシュ寸前だったけどね
ルーサーウエスト
アリス
それとクレア
ルーサーウエスト
はじめましてよろしくはい、
私はクリスタル…
やめてやめて自己紹介がいいの
我々を助けに来たんだろ?
救出できます?
アルカディアの人ね
今なんて言った?
アルカディアから来たな
アルカディアを知ってるの?
みんなを助けるって
他の生存者と安全にまともに暮らせるって
感染してないんでしょ?
そこから来たんだろ?
いえ…でも他に生存者いるんでしょ君みたいな 私たちだけ
救出に来たんじゃないの ごめんなさい
ん
ごめんなさい気を悪くしないで期待でいっぱいだったら
安全地帯に連れてってもらえるだろうって
エンジェルオルティズ 着陸見事だった
ありがとう
なんとかなりそう
なるでしょ
なんでか
初めて会った気がしないんだけど
前に会ってる
よく言われる
スポーツは大好き
バスケットのファン
でもない
そう
じゃああっちのファンかな
高級腕時計
照明弾?
ああ
アラスカから見えると思うの?
アラスカ?
アルカディア 行ってみてきた
アラスカにあるのよ
街になってると思ってたけど街だって?
それは違うだろ
見てみるといい
何を?
見えた?
街じゃない
船なのね
放送を録音しておいた
こちらはアルカニア
非常通信にて放送中
感染はありません
安全な環境食料
私たちが聞いたのと同じ
生存者を拾いながら沿岸を航海しているのね
こちらはアルカニア
非常通信にて放送中
どうしたの
わからないはい これが最後の放送だった
突然切れたんだ
一昨日のことだ
1時間ごとに信号を上げた
だから飛行機でここに来たんだと
クレアあそこのあの船
あれがアルカディア
知ってる?
思い出したの?
海岸は覚えてる
私たちを助けに来たので、
どうなったの?
なんでみんなと行かなかったの?
わからない
それは思い出せない
あの船の中に行ってみなとな
あの船の中に行ってみなとな・
・・
男性の 私を連れて行きたい
トヨタ記者 前田 祗也
後で 企業に 入る
すべてを乗せる
まずは真ん
中に行きます
コックはクリスタルメ
ニューは豊富じゃないが料理の腕は一流だ
がっかりさせてごめんね
がっかりにはなれること
エージェントが言ってた
女優さんだったの?
ハリウッドで大成功するつもりがしないで終わっちゃった
何待ってるんだ失礼、
腹ペコなんでありがとう
済んだら行けよはいどうも
よく言った、あの手の嫌な男どこ?
どういう人なの?
こうなる前は有名な映画プロデューサーだった
究極の勘違い男!
キムは部下だったんだと
未だに昔を引きずってる
あなたの飛行機 まだ飛べると思う
飛ぶだろうけど2人しか乗れない
じゃあ1人ずつ船に運べばいいんじゃない
1回着陸するんだって奇跡的だろ
何度もやるのは馬鹿げてる
悪く取らないで
気にしてない
脱出の方法はあるはず
なんとか船まで行かなきゃ
それじゃあやっぱりあれ
何
別に
聞くだけ時間の無駄だ
時間はたっぷりある
ここが重警備棟だ
もうパニックで刑務所に逃げるしかなかった
これだけ高い兵に囲まれていれば
連中も簡単には入れない
着いたら物気の殻
監視も囚人もいなかった
多分
共食いが始まった時点で
監禁する意味もなくなったんだろう
廃翼みたいなもんだ
そう思ってたんだが
エンデル
休憩の時間だ
もう限界だった
耐えられない
何か気配は
壁の向こう
じゃあ調べるか
すぐに戻る
行くぞどうぞ
俺はクリス
飛行機のパイロットだろう
どうしてわかるの
音が聞こえるのはウェンデルだけじゃない
着陸おめでとう
君からみんなを説得してくれないか
どういうこと
見ればわかるだろう
俺は囚人じゃない
監禁される言われはない
俺の所属する部隊が
ここを活動拠点として使ってた
そのうちあまりの異常事態に
知事から囚人全員を解放しろって命令が出た
あれと戦うために何でもいいから人手が欲しかったんだろうな
もう無茶苦茶だった
俺は冒頭化した囚人の一人に襲われた
監視だと思ったんだろう
起きてみたら部隊はいなくなって
この中に入ってた
シャレにならないだろう
信じてないな
普通そうでしょ
俺を出さなくちゃいけない
閉じ込められてるのはみんな同じ確かに
助けてやれるぞ
もういいか何か見つかった
いや
脱出の方法を知ってる
出してくれたら俺も助けてやる
俺が必要になるぞ
あの男の話調べてみた
脱出方法
出してくれたら教えるんだと
絶対に出さない
人殺しだ
そうなの目を見ればわかる
なんでそう言い切れるの
人間がわかるから
へえそう
じゃあ教えて
私の目を見て何がわかる
いやーすごいね
女の七つ道具よ
なんでそんなものをそんなにいっぱい趣
味だから
趣味そうか
じゃあまた明日な
カンパーには誰もいない
友達が乗ってるのか
だと思う
本当に思い出せない
戻ってきてる
少しずつ
バラバラだけどどう?
おやすみなさいん
ん
んんんんんんん
水道はまだ使えるんだ
文化的じゃない
頑張ってるよ
冷たい
今後の課題だな
これ使ってありがとう
これ以上いたらまずい?
まずいでしょうね
じゃあ前で待ってありがとう
ルーザー
まあ抑えて出なさい
いや分かったって
もう行くよ行く
分かった勘弁熱くなるなよ
早くここから出てって
くっせえ、なんだこの匂い
下水から登ってくるんでしょう
ウェンデルが壁の向こうに何かいたって
何?
じゃあどっから出てきてもおかしくない?
ここから逃げよう、今すぐ
アルカディアから助けが来る
助けなんか来ない、わかるか?
来ない
もう自分たちでやるしかない
あんたのあの飛行機
全員は乗れないの
だったらくじ引きで決めた人で
ダメ みんなで一緒に逃げる
一人も絶対に残さない
アーソー どうやって逃げる
歩いて出てくのか 一列になって
あんたら気は確かか
出したらまずいでしょ
その通り 危険だよ
エンジェル どう思う
選択の余地はないだろう
そんなバカ下手
クリスタル クリスタル 君はあれ 反対だろ?
そこまでバカじゃないな
バカなんじゃない?
エンジェルに賛成
脱出方法を知ってるなら ぜひ聞きたい
決まりね
おい 本気かい
こんなの 間違ってるって
絶対に後悔する
気をつけろ やられるぞ
いつ来るかと待ってたよ
何?
分かった分かった
さあここから脱出しましょう
来るよ何?
一時的に記憶がなくなってるの
本当に兄弟だったら今に思い出す
いいね感動的な家族の再会
でもとっとと逃げた方がいいんじゃないの
生きたまま食われる前に
あのドアの後ろに
UPV
アーバンパシフィケーションビークルがある
歩道に備えて刑務所が用意したもんだ
車輪が16
装甲板 放水砲搭載
定員20名
重量10トン
これなら突破できる
脱出するんだ
ダメだ 開かない
切断するしかない
海まで行ったらボートか何かに乗り換えないと
もっと武器が必要になるな
その点も大丈夫か
軍は地下の部屋を武器庫代わりにしてた
ありとあらゆる武器が揃って
撤退する時武器も一緒に持ってったってことは
それは絶対ない
最後は武器の方が人間より多かった
武器をお願い
ルーサー
どうしよう
何なのこれ
土台から水を抜くポンプがあるんだが
電気が止まったんで下から水が上がってきたんだろう
この下にまだ2フロアある
で武器庫はどこにあるの
一番下だ
何するつもりだ
高校で水泳トップだったの
そういうことか
これ
そこまで俺を信用するか
そうよ
いけない?
あのクソ野郎を撃って
なんなんだあいつ
大丈夫だ
行くぞ
ローラは一瞬でも今回激アツ의反縁を取った
ローラは強化攻撃の数
が多くて敵を減らさない
凄いか
たが含む
おもちゃが健康にも通じて、 弱体で防御しやすい
ローラの不利期待を満たす
ん
何百人もいそうだなぁ
ドアからは出られない
くそくそってなんだよ これは何
なんだと思うまさかこれをあの中に入れるってじゃないだろうな 組み立てられる
たぶん1週間あればな
じゃあどうする
こうだ
ベネットさん
なんてことを
ダムダオル逃げて
早く
ああああああええええええ
嘘聞こえる
急げ急いでくれよ
何してるんですか
ここから逃げるんだ
でもみんなは
そんなもん知るか
いいから早く乗れ
ベネット何やってる
ちょっとキムヨンやめるんだ
アタッカー早く
あがせる
ベネットさん頼むな
ベネット
なだー!死後自得だ!邪魔を見ろ!
やったー!
やくそ、
親父ごめんなさい、ほんとごめんなさい
アルカディアに向かったんだ
アリス
逃げるよ
シャワーブロックに向かって!
行くよ!
あっちで会おう!
電気が取ってない!
電気は必要ない!
くそっ
捕まえぇー!
おい!シャワーブロックで向かえ!行け!
BGM
落ちた!
大丈夫か
ありがとう
本気で入れって言うんじゃないよね
本気よ トンネルは下水に 下水は排水路に
排水路は海に続く
これしかない
俺が先導する
じゃあ援護しよう
お先に
ほら 次行って
無理できない大丈夫大丈夫?
早く行って
BGM
もう一度 探してみようあ
ら 何だ何だ 何だ
何だ 何だ
何だ何だ何だ何だ
気をつけろ
キムはどうした?
行け、行け!
やると思ってた
ルーサー
今は助けられない
先を急がなきゃ
早送り
歓迎パーティーは無しか
ベネット着いたんだ
中に入ってみよう
誰かいた?
いない
クルーの部屋を見てみた
みんな消えてる
慌てて逃げたみたいだ
こちらはアルカディア
非常通信にて放送中
感染はありません
安全な環境、食料、シェルターを提供します燃料、
電気、全部異常なさそう
これを見ろ
公開記録だ
3日前に救命手を出してる
放送が止まった日と同じね
これによると
まだ2000人の生存者が乗ってるはずだ
中をくまなく探そう
アンブレラ
そうよ
思い出した
奴らだったああああああ
ああああああああああああ
これ全部 アルカディアは
嘘だったのね
嘘よりひどい
トラップよ
みんなはどこだ
わけがわからない
私にはわかる
みんなこの下にいる
生存者を捕まえて実験台にしてるんだ
見て
ケイマートよ ここにいる
上に上げて
全員出して
いた
ケーマート
早く出して
ケーマート 大丈夫よ 大丈夫
ケーマート 大丈夫
胸のデバイス取る
みんなを出してあげて
私たちは友達
非常時の協力してほしい胸のトルからね
近づくな
こんなことだろうと思った
すぐに見つけたよ
衛星システムを使えば一発だった
空を飛んでる奴はそうはいない
さらに
きっとマスターが
先に友人のもとへ行くと思ってた
友情を
過大評価してるからな
待て
お座り
ペットが怪我したら大変だ
そこまで打銃を捨てろ
どうも
こっちに蹴って
よーし
顔がどす黒いよベネット
あんたの綺麗な顔も今ツタツタにしてやるよ
私になんのよ
ティーウェルスを使って回復した
お前一人だ 普通より dna が強いってことだ
お前を摂取すれば
俺も強くなれる
うまいこと考えたもんね でもその計画一つ見落としてとばでそこを
動くだ 見落としてるって何よ私はメニューに乗ってない
これはおめでたい
家族の再会か
クリスとクレア
俺にとっては実に邪魔くさい目障りな存在だ
友達を連れてくるって言ったはずよ
もっと連れてくるべきだった
早送り
そこまで
無駄な抵抗よ
何もダウンだ
それは甘いだろう
おいしべるんじゃない俺はプロデューサーだ
開けろドアを開けろ 開けないとえらいみたいだと私じゃないはい、
バカ野郎だけだ!
早くドアを開けろ!
こんなまでして後悔するぞ!お前らみんな!
嘘だろ?
うちに帰りたいだけだ
よかった もう大丈夫よ
うそ
クリス アイク
こっち
おつかれ
さまです
おもしろいス
ーパースターの底力だ
奇跡ね
こんなに生存者がいたなんて
想像してなかった
これからどうする
こちらはアルカディア
非常通信にて放送中
そうね
約束を果たさなくちゃ
こちらはアルカディア
非常通信にて放送中
現在地は西経118度30分 北緯34度05分
感染はありません 繰り返します
感染はありません
安全な環境を提供します
食料とシェルター
もし誰かいるなら
助けに向かいます
希望はあります
何だ俺は
トラブルよ
お疲れ様でした
作戦開始時刻まであと57秒
船に突入したら即刻戦闘体系を取り
人質は取らず全員射殺せよ
今のところ敵の数は不明だが
アンブレラの脱走者と重要ターゲットが含まれる
クレアレッドフィールド、クリスレッドフィールド
およびプロジェクトアリス
したがって何に遭遇しようとも
諸君の成すべきことは一つである
ただひたすら戦うのだ
命を懸けて
次回予告
ご視
聴ありがとうございました
次回予告
ご視
聴ありがとうございました